{
    "0": {
        "name": "Ламира 1 (глухая) ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/mezhkomnatnye_dveri\/emal\/lamira\/lamira-1-polotno-glukhoe-raspashnaya\/",
        "description": "Современный дизайн: центральным элементом полотна является филенка, которая аккуратно обрамлена декоративным багетом. Межкомнатная дверь во французском стиле позволяет сочетать в одном интерьере различные текстуры, цвета, материалы.\nКонструкция двери: щитовая фрезерованная. Для стабильной геометрии каркас выполнен из 100%-го массива. Уникальное преимущество модели — в кромке из натурального шпона ольхи. Толщина полотна составляет 44 мм.\nНаполнение: Smart Core — это инновационный экологически чистый материал из древесных волокон, который отвечает за звукоизоляцию и сохранение тепла внутри комнаты. \nКачественная финишная отделка: специальным роботом полотно покрывается износостойкой эмалью  в несколько слоев, что обеспечивает идеально ровную поверхность и защищает дверь от внешних воздействий: царапин, влаги, перепада температур.\n"
    },
    "1": {
        "name": "Ламира 1 (остекленное) ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/mezhkomnatnye_dveri\/emal\/lamira\/lamira-1-osteklennoe-raspashnaya\/",
        "description": "Современный дизайн: центральным элементом полотна является матовое стекло, которое создает уютную обстановку и визуально делает пространство больше. Межкомнатная дверь во французском стиле Ламира 1 позволяет сочетать в одном интерьере различные текстуры, цвета, материалы.\nКонструкция двери: щитовая фрезерованная. Для стабильной геометрии каркас выполнен из 100%-го массива. Уникальное преимущество модели — в кромке из натурального шпона ольхи. Толщина полотна составляет 44 мм.\nСтекло: закаленное безопасное стекло Мателюкс белого цвета с матовым эффектом с обеих сторон сохраняет приватность в комнате, слегка наполняя ее светом.\nНаполнение: Smart Core — это инновационный экологически чистый материал из древесных волокон, который отвечает за звукоизоляцию и сохранение тепла внутри комнаты. \nКачественная финишная отделка: специальным роботом полотно покрывается износостойкой эмалью  в несколько слоев, что обеспечивает идеально ровную поверхность и защищает дверь от внешних воздействий: царапин, влаги, перепада температур.\n"
    },
    "2": {
        "name": "Межкомнатная дверь Avesta Распашная глухая ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/mezhkomnatnye_dveri\/emal\/narvika\/avesta-polotno-glukhoe-raspashnaya\/",
        "description": "Современный дизайн: благодаря минималистичному оформлению модель Avesta может дополнить интерьер или стать его акцентной деталью, если полотно будет окрашено в яркий оттенок. Ее лаконичный дизайн разработан по традициям скандинавского минимализма, поэтому межкомнатная дверь гармонично впишется и в жилое, и в офисное помещение.\nКонструкция двери: щитовая формованная конструкция обеспечивает надежность, а также длительный срок эксплуатации двери. Для стабильной геометрии каркас выполнен из 100%-го массива. Толщина полотна составляет 44 мм.\nНаполнение: Smart Core — это инновационный экологически чистый материал из древесных волокон, который отвечает за звукоизоляцию и сохранение тепла внутри комнаты. \nКачественная финишная отделка: специальным роботом полотно покрывается износостойкой эмалью в несколько слоев, что обеспечивает идеально ровную поверхность и защищает дверь от внешних воздействий: царапин, влаги, перепада температур.\n"
    },
    "3": {
        "name": "Роялти (глухая) ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/mezhkomnatnye_dveri\/emal\/darcy\/rojalti-polotno-glukhoe-raspashnaya\/",
        "description": "Современный дизайн: три аккуратные филенки разных размеров, очерченные прямолинейной фрезеровкой, позволяют межкомнатной двери Роялти гармонично смотреться в любых интерьерах. Модель станет безупречным решением для помещений в классическом или стиле прованс.\nКонструкция двери: щитовая фрезерованная. Толщина полотна составляет 39 мм.\nНаполнение: сотовое. Этот материал представляет собой спрессованный в виде пчелиных сот гофрокартон, который отличается достаточно хорошими звуко- и теплоизоляционными характеристиками.\nКачественная финишная отделка: специальным роботом полотно покрывается износостойкой эмалью  в несколько слоев, что обеспечивает идеально ровную поверхность и защищает дверь от внешних воздействий: царапин, влаги, перепада температур.\n"
    },
    "4": {
        "name": "Роялти (остекленная) ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/mezhkomnatnye_dveri\/emal\/darcy\/rojalti-osteklennoe-raspashnaya\/",
        "description": "Современный дизайн: витражное стекло и две аккуратные филенки разных размеров, очерченные прямолинейной фрезеровкой, позволяют межкомнатной двери Роялти гармонично смотреться в любых интерьерах. Модель станет безупречным решением для помещений в классическом или стиле прованс.\nКонструкция двери: щитовая фрезерованная. Толщина полотна составляет 39 мм.\nСтекло: витражное стекло Мателюкс белого цвета с матовым эффектом сохраняет приватность в комнате, при этом наполняя ее светом.\nНаполнение: сотовое. Этот материал представляет собой спрессованный в виде пчелиных сот гофрокартон, который отличается достаточно хорошими звуко- и теплоизоляционными характеристиками.\nКачественная финишная отделка: специальным роботом полотно покрывается износостойкой эмалью  в несколько слоев, что обеспечивает идеально ровную поверхность и защищает дверь от внешних воздействий: царапин, влаги, перепада температур.\n"
    },
    "5": {
        "name": "Межкомнатная дверь Split Распашная глухая ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/mezhkomnatnye_dveri\/emal\/narvika\/split-polotno-glukhoe-raspashnaya\/",
        "description": "Современный дизайн: роль изящного акцента модели Split выполняют разнонаправленные филенки, которые создают игру света и тени на полотне. Стильный, но в то же время минималистичный дизайн с рельефом позволяет использовать межкомнатную дверь в комнатах с любым интерьером, особенно хай-тек или модерн.\nКонструкция двери: щитовая формованная. Для стабильной геометрии каркас выполнен из 100%-го массива. Уникальное преимущество модели — в кромке из натурального шпона ольхи. Толщина полотна составляет 44 мм.\nНаполнение: Smart Core — это инновационный экологически чистый материал из древесных волокон, который отвечает за звукоизоляцию и сохранение тепла внутри комнаты.\nКачественная финишная отделка: специальным роботом полотно покрывается износостойкой эмалью в три слоя, что обеспечивает идеально ровную поверхность и защищает дверь от внешних воздействий: царапин, влаги, перепада температур.\n"
    },
    "6": {
        "name": "Межкомнатная дверь Smart Invisible Pro Распашная глухая ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/mezhkomnatnye_dveri\/derevyannye\/nevidimki\/smart-invisible-pro-polotno-glukhoe-raspashnaya\/",
        "description": "Современный дизайн: двери скрытого монтажа — выбор для стильных интерьеров. Главное преимущество дверей-невидимок заключается в том, что после установки они не имеют выступающих элементов и визуально расширяют пространство в доме или квартире. \nКонструкция двери: щитовая формованная. Конструктив усилен панелью МДФ 6 мм. Отличительной особенностью межкомнатной двери Smart Invisible\/Reverse Pro является коробка собственной разработки в серебряном или черном цвете, которая изготовлена из анодированного алюминия, устойчивого к механическим повреждениям и коррозии. Толщина полотна составляет 44 мм.\nТип открывания: прямой (на себя).\nНаполнение: сотовое. Этот материал представляет собой спрессованный в виде пчелиных сот гофрокартон, который отличается достаточно хорошими звуко- и теплоизоляционными характеристиками.\nКачественная финишная отделка: грунт. После установки полотно можно окрасить в цвет стен, оклеить обоями или отделать декоративной штукатуркой.\nНестандартный размер: модель Smart Invisible \/ Reverse Pro может быть изготовлена в нестандартном размере — высотой до 2780 мм. Чтобы укрепить конструкцию полотен высотой более 2400 мм, используется брус LVL, который обеспечивает правильную геометрию. Для оформления заказа на межкомнатную дверь нестандартного размера обращайтесь в колл-центр.\n"
    },
    "7": {
        "name": "Alta (полотно глухое) ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/mezhkomnatnye_dveri\/emal\/narvika\/alta-polotno-glukhoe-raspashnaya\/",
        "description": "Современный дизайн: межкомнатная дверь Alta отличается универсальным и лаконичным внешним видом, который позволяет ей гармонично дополнять любой интерьер. Украшенная двумя филенками разных размеров, она соответствует скандинавской философии декора и создает классику завтрашнего дня.\nКонструкция двери: щитовая формованная конструкция обеспечивает надежность, а также длительный срок эксплуатации двери. Для стабильной геометрии каркас выполнен из 100%-го массива. Толщина полотна составляет 44 мм.\nНаполнение: Smart Core — это инновационный экологически чистый материал из древесных волокон, который отвечает за звукоизоляцию и сохранение тепла внутри комнаты. \nКачественная финишная отделка: специальным роботом полотно покрывается износостойкой эмалью в несколько слоев, что обеспечивает идеально ровную поверхность и защищает дверь от внешних воздействий: царапин, влаги, перепада температур.\n"
    },
    "8": {
        "name": "Alta (остекленная) ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/mezhkomnatnye_dveri\/emal\/narvika\/alta-osteklennoe-raspashnaya\/",
        "description": "Современный дизайн: межкомнатная дверь отличается универсальным и лаконичным внешним видом, который позволяет ей гармонично дополнять любой интерьер. Украшенная витражным стеклом вместе с аккуратной филенкой модель Alta соответствует скандинавской философии декора, а также создает классику завтрашнего дня.\nКонструкция двери: щитовая формованная конструкция обеспечивает надежность, а также длительный срок эксплуатации двери. Для стабильной геометрии каркас выполнен из 100%-го массива. Толщина полотна составляет 44 мм.\nСтекло: витражное стекло Мателюкс белого цвета с матовым эффектом сохраняет приватность в комнате, при этом наполняя ее светом.\nНаполнение: Smart Core — это инновационный экологически чистый материал из древесных волокон, который отвечает за звукоизоляцию и сохранение тепла внутри комнаты. \nКачественная финишная отделка: специальным роботом полотно покрывается износостойкой эмалью в несколько слоев, что обеспечивает идеально ровную поверхность и защищает дверь от внешних воздействий: царапин, влаги, перепада температур.\n"
    },
    "9": {
        "name": "Кремона 1 (глухая) ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/mezhkomnatnye_dveri\/emal\/darcy\/kremona-1-polotno-glukhoe-raspashnaya\/",
        "description": "Современный дизайн: центральным элементом полотна является рельефная филенка, обрамленная двухступенчатой фрезеровкой. Минималистичный дизайн с аккуратными, строгими линиями позволяет использовать межкомнатную дверь Кремона 1 в любых интерьерах: от хай-тек до неоклассического стиля.\nКонструкция двери: щитовая фрезерованная. Конструктив усилен панелью МДФ 6 мм, а для стабильной геометрии двери используется каркас, выполненный из массива сосны. Толщина полотна составляет 39 мм.\nНаполнение: сотовое. Этот материал представляет собой спрессованный в виде пчелиных сот гофрокартон, который отличается достаточно хорошими звуко- и теплоизоляционными характеристиками.\nКачественная финишная отделка: специальным роботом полотно покрывается износостойкой эмалью  в три слоя, что обеспечивает идеально ровную поверхность и защищает дверь от внешних воздействий: царапин, влаги, перепада температур.\n"
    },
    "10": {
        "name": "Кремона 1 (со стеклом) ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/mezhkomnatnye_dveri\/emal\/darcy\/kremona-1-osteklennoe-raspashnaya\/",
        "description": "Современный дизайн: центральным элементом полотна является стеклянная вставка, которая соответствует последним трендам индустрии. Минималистичный дизайн с аккуратными, строгими линиями позволяет использовать межкомнатную дверь Кремона 1 в любых интерьерах: от хай-тек до неоклассического стиля.\nКонструкция двери: щитовая фрезерованная. Конструктив усилен панелью МДФ 6 мм, а для стабильной геометрии двери используется каркас, выполненный из массива сосны. Толщина полотна составляет 39 мм.\nСтекло: закаленное безопасное стекло Мателюкс белого цвета с матовым эффектом сохраняет приватность в комнате, при этом наполняя ее светом.\nНаполнение: сотовое. Этот материал представляет собой спрессованный в виде пчелиных сот гофрокартон, который отличается достаточно хорошими звуко- и теплоизоляционными характеристиками.\nКачественная финишная отделка: специальным роботом полотно покрывается износостойкой эмалью  в три слоя, что обеспечивает идеально ровную поверхность и защищает дверь от внешних воздействий: царапин, влаги, перепада температур.\n"
    },
    "11": {
        "name": "Межкомнатная дверь Спейс Распашная с зеркалом ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/mezhkomnatnye_dveri\/emal\/space\/speys-raspashnaya\/",
        "description": "Современный дизайн: Спейс — межкомнатная дверь в стиле модерн, которая может быть изготовлена высотой до 3500 мм. Благодаря лаконичному внешнему виду и отсутствию лишних деталей Спейс станет эстетичным, но в то же время функциональным решением, которое разнообразит любой интерьер. Для гармоничного оформления проема можно выбрать фурнитуру в цвет алюминиевого профиля.\nКонструкция двери: каркасная. Коробка, каркас полотна и каркас наличников выполнены из анодированного алюминия, обеспечивающего защиту от коррозии и механических повреждений. Все алюминиевые элементы могут быть в базовом цвете (анодированный алюминий) либо окрашенными в белый или черный цвет.\nВажным элементом двери Спейс является универсальная коробка скрытого монтажа собственной разработки, которая подходит для дверей как прямого, так и обратного открывания. Ее можно установить двумя способами: классическим с перемычкой и без перемычки (двери «в потолок»).\nТолщина полотна составляет 40 мм.\nТип открывания: прямой (на себя).\nНаполнение: пенополистирол. Его основные преимущества — долговечность и износостойкость, звуко- и теплоизоляция.\nКачественная финишная отделка: покрытие эмаль устойчивое к царапинам, а также воздействию влаги и солнечного света. Поэтому полотно будет сохранять первоначальный внешний вид долгие годы.\nКонфигурация двери: распашная.\nКомплект фурнитуры:\nЦвета фурнитуры: матовый хром, белый или черный.\nЗарезка под фурнитуру выполняется в заводских условиях.\n"
    },
    "12": {
        "name": "Палаццо 2 (глухая) ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/mezhkomnatnye_dveri\/emal\/palazzo\/palacco-2-polotno-glukhoe-raspashnaya\/",
        "description": "Современный дизайн: две филенки с объемным багетом в итальянском стиле придают модели Палаццо 2 особую роскошь. Лаконичная и функциональная межкомнатная дверь, изготовленная из материалов высокого качества, подойдет как для жилых пространств, так и для офисных помещений.\nКонструкция двери: щитовая фрезерованная. Для стабильной геометрии двери используется каркас, выполненный из 100%-го массива. Толщина полотна составляет 44 мм.\nНаполнение: Smart Core — это инновационный экологически чистый материал из древесных волокон, который отвечает за звукоизоляцию и сохранение тепла внутри комнаты.\nКачественная финишная отделка: специальным роботом полотно покрывается износостойкой эмалью в три слоя, что обеспечивает идеально ровную поверхность и защищает дверь от внешних воздействий: царапин, влаги, перепада температур.\n"
    },
    "13": {
        "name": "Палаццо 2 (остекленная) ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/mezhkomnatnye_dveri\/emal\/palazzo\/palacco-2-osteklennoe-raspashnaya\/",
        "description": "Современный дизайн: вставка из матового стекла или зеркало на полотне и филенка вместе с объемным багетом в итальянском стиле придают модели Палаццо 2 особую роскошь. Лаконичная и функциональная межкомнатная дверь, изготовленная из материалов высокого качества, подойдет как для жилых пространств, так и для офисных помещений.\nКонструкция двери: щитовая фрезерованная. Для стабильной геометрии двери используется каркас, выполненный из 100%-го массива. Толщина полотна составляет 44 мм.\nСтекло: витражное стекло Мателюкс белого цвета с матовым эффектом сохраняет приватность в комнате, при этом наполняя ее светом.Зеркало: классическое \/ Mirold Morena\nНаполнение: Smart Core — это инновационный экологически чистый материал из древесных волокон, который отвечает за звукоизоляцию и сохранение тепла внутри комнаты.\nКачественная финишная отделка: специальным роботом полотно покрывается износостойкой эмалью в три слоя, что обеспечивает идеально ровную поверхность и защищает дверь от внешних воздействий: царапин, влаги, перепада температур.\n"
    },
    "14": {
        "name": "Кремона 2 (глухая) ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/mezhkomnatnye_dveri\/emal\/darcy\/kremona-2-polotno-glukhoe-raspashnaya\/",
        "description": "Современный дизайн: центральными элементами полотна являются две рельефные филенки, обрамленные изящной фрезеровкой. Минималистичный дизайн с аккуратными, строгими линиями позволяет использовать межкомнатную дверь Кремона 1 в любых интерьерах: от хай-тек до неоклассического стиля.\nКонструкция двери: щитовая фрезерованная. Конструктив усилен панелью МДФ 6 мм, а для стабильной геометрии двери используется каркас, выполненный из массива сосны. Толщина полотна составляет 39 мм.\nНаполнение: сотовое. Этот материал представляет собой спрессованный в виде пчелиных сот гофрокартон, который отличается достаточно хорошими звуко- и теплоизоляционными характеристиками.\nКачественная финишная отделка: специальным роботом полотно покрывается износостойкой эмалью  в три слоя, что обеспечивает идеально ровную поверхность и защищает дверь от внешних воздействий: царапин, влаги, перепада температур.\n"
    },
    "15": {
        "name": "Кремона 2 (со стеклом) ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/mezhkomnatnye_dveri\/emal\/darcy\/kremona-2-osteklennoe-raspashnaya\/",
        "description": "Современный дизайн: центральными элементами полотна являются матовое стекло и рельефная филенка, обрамленная изящной фрезеровкой. Минималистичный дизайн с аккуратными, строгими линиями позволяет использовать межкомнатную дверь Кремона 2 в любых интерьерах: от хай-тек до неоклассического стиля.\nКонструкция двери: щитовая фрезерованная. Конструктив усилен панелью МДФ 6 мм, а для стабильной геометрии двери используется каркас, выполненный из массива сосны. Толщина полотна составляет 39 мм.\nСтекло: витражное стекло Мателюкс белого цвета с матовым эффектом сохраняет приватность в комнате, при этом наполняя ее светом.\nНаполнение: сотовое. Этот материал представляет собой спрессованный в виде пчелиных сот гофрокартон, который отличается достаточно хорошими звуко- и теплоизоляционными характеристиками.\nКачественная финишная отделка: специальным роботом полотно покрывается износостойкой эмалью  в три слоя, что обеспечивает идеально ровную поверхность и защищает дверь от внешних воздействий: царапин, влаги, перепада температур.\n"
    },
    "16": {
        "name": "Межкомнатная дверь Smart Invisible Reverse Pro Распашная глухая ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/mezhkomnatnye_dveri\/derevyannye\/nevidimki\/smart-invisible-reverse-pro-polotno-glukhoe-raspashnaya\/",
        "description": "Современный дизайн: двери скрытого монтажа — выбор для стильных интерьеров. Главное преимущество дверей-невидимок заключается в том, что после установки они не имеют выступающих элементов и визуально расширяют пространство в доме или квартире. \nКонструкция двери: щитовая формованная. Конструктив усилен панелью МДФ 6 мм. Отличительной особенностью межкомнатной двери Smart Invisible\/Reverse Pro является коробка собственной разработки в серебряном или черном цвете, которая изготовлена из анодированного алюминия, устойчивого к механическим повреждениям и коррозии. Толщина полотна составляет 44 мм.\nТип открывания: прямой (на себя).\nНаполнение: сотовое. Этот материал представляет собой спрессованный в виде пчелиных сот гофрокартон, который отличается достаточно хорошими звуко- и теплоизоляционными характеристиками.\nКачественная финишная отделка: грунт. После установки полотно можно окрасить в цвет стен, оклеить обоями или отделать декоративной штукатуркой.\nНестандартный размер: модель Smart Invisible \/ Reverse Pro может быть изготовлена в нестандартном размере — высотой до 2780 мм. Чтобы укрепить конструкцию полотен высотой более 2400 мм, используется брус LVL, который обеспечивает правильную геометрию. Для оформления заказа на межкомнатную дверь нестандартного размера обращайтесь в колл-центр.\n"
    },
    "17": {
        "name": "Палаццо 1 (глухое) ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/mezhkomnatnye_dveri\/emal\/palazzo\/palacco-1-polotno-glukhoe-raspashnaya\/",
        "description": "Современный дизайн: двойной объемный багет на полотне в итальянском стиле придает модели Палаццо 1 особую роскошь. Лаконичная и функциональная межкомнатная дверь, изготовленная из материалов высокого качества, подойдет как для жилых пространств, так и для офисных помещений.\nКонструкция двери: щитовая фрезерованная. Для стабильной геометрии двери используется каркас, выполненный из 100%-го массива. Толщина полотна составляет 44 мм.\nНаполнение: Smart Core — это инновационный экологически чистый материал из древесных волокон, который отвечает за звукоизоляцию и сохранение тепла внутри комнаты.\nКачественная финишная отделка: специальным роботом полотно покрывается износостойкой эмалью в три слоя, что обеспечивает идеально ровную поверхность и защищает дверь от внешних воздействий: царапин, влаги, перепада температур.\n"
    },
    "18": {
        "name": "Палаццо 1 (остекленная) ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/mezhkomnatnye_dveri\/emal\/palazzo\/palacco-1-osteklennoe-raspashnaya\/",
        "description": "Современный дизайн: вставка из матового стекла или зеркало на полотне вместе с двойным объемным багетом в итальянском стиле придают модели Палаццо 1 особую роскошь. Лаконичная и функциональная межкомнатная дверь, которая отличается вдохновляющим, однако строгим дизайном, подойдет как для жилых пространств, так и для офисных помещений.\nКонструкция двери: щитовая фрезерованная. Для стабильной геометрии двери используется каркас, выполненный из 100%-го массива. Толщина полотна составляет 44 мм.\nСтекло: витражное стекло Мателюкс белого цвета с матовым эффектом сохраняет приватность в комнате, при этом наполняя ее светом.Зеркало: классическое \/ Mirold MorenaНаполнение: Smart Core — это инновационный экологически чистый материал из древесных волокон, который отвечает за звукоизоляцию и сохранение тепла внутри комнаты.\nКачественная финишная отделка: специальным роботом полотно покрывается износостойкой эмалью в три слоя, что обеспечивает идеально ровную поверхность и защищает дверь от внешних воздействий: царапин, влаги, перепада температур.\n"
    },
    "19": {
        "name": "Межкомнатная дверь Модена Распашная со стеклом ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/mezhkomnatnye_dveri\/ekoshpon\/maximum\/modena-osteklennoe-raspashnaya\/",
        "description": "Современный дизайн: лаконичное, но эксклюзивное благодаря небольшим стеклянным вставкам оформление межкомнатной двери подойдет для любого стиля, особенно модерна или хай-тек. Собранное из горизонтальных филенок одинакового размера полотно эффектно завершит интерьер и позволит модели Модена стать роскошным акцентом.\nКонструкция двери: сборная. Для стабильной геометрии каркас выполнен из 100%-го массива. Толщина полотна составляет 39 мм.\nСтекло: стекло Мателюкс белого цвета с матовым эффектом сохраняет приватность в комнате, при этом слегка наполняя ее светом.\nНаполнение: МДФ и дерево. Сочетание этих материалов обеспечивает надежную звукоизоляцию и сохраняет тепло внутри комнаты.\nКачественная финишная отделка: полотно покрыто полипропиленом , устойчивым к влаге и перепадам температур. За ним легко ухаживать, поэтому при уборке достаточно использовать влажную салфетку без агрессивных моющих средств.\n"
    },
    "20": {
        "name": "Межкомнатная дверь Либра 1 Распашная с зеркалом ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/mezhkomnatnye_dveri\/emal\/libra\/libra-1-polotno-glukhoe-raspashnaya\/",
        "description": "Современный дизайн: модель Либра 1 сочетает в себе сразу несколько модных тенденций, включая минималистичное оформление полотна, где центральная часть межкомнатной двери эффектно окружена декором в виде 3D-фрезеровки.\nКонструкция двери: щитовая фрезерованная. Конструктив усилен панелью МДФ 6 мм. Толщина полотна составляет 44 мм.\nНаполнение: Smart Core — это инновационный экологически чистый материал из древесных волокон, который отвечает за звукоизоляцию и сохранение тепла внутри комнаты. \nКачественная финишная отделка: специальным роботом полотно покрывается износостойкой эмалью  в три слоя, что обеспечивает идеально ровную поверхность и защищает дверь от внешних воздействий: царапин, влаги, перепада температур.\n"
    },
    "21": {
        "name": "Межкомнатная дверь Аурум 3R Распашная со стеклом ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/mezhkomnatnye_dveri\/emal\/aurum\/aurum-3r-osteklennoe-raspashnaya\/",
        "description": "Современный дизайн: благодаря минимальному количеству декоративных элементов и эффекту «парящей» филенки модель Аурум 3R объединила в себе традиционный и современный стиль. Эта роскошная межкомнатная дверь, которая потрясающе выглядит при свете, станет акцентным предметом в каждом интерьере.\nКонструкция двери: сборная, филенчатая. Толщина полотна составляет 44 мм.\nСтекло: закаленное безопасное стекло Мателюкс белого цвета с матовым эффектом с одной стороны сохраняет приватность в комнате, слегка наполняя ее светом.\nНаполнение: использование МДФ внутри полотна обеспечивает стабильную геометрию, прочность и долговечность изделия.\nКачественная финишная отделка: специальным роботом полотно покрывается износостойкой эмалью  в три слоя, что обеспечивает идеально ровную поверхность и защищает дверь от внешних воздействий: царапин, влаги, перепада температур.\n"
    },
    "22": {
        "name": "Межкомнатная дверь Френч 8 Распашная со стеклом ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/mezhkomnatnye_dveri\/emal\/french\/french-8-osteklennoe-raspashnaya\/",
        "description": "Современный дизайн: актуальное и лаконичное оформление модели Френч 8 гармонично сочетается с любыми интерьерами, мебелью, аксессуарами. Межкомнатная дверь во французском стиле станет идеальным выбором для дома, квартиры либо офисного помещения.\nКонструкция двери: сборная. Конструктив усилен панелью МДФ 6 мм. Уникальное преимущество модели — в кромке из натурального шпона ольхи. Толщина полотна составляет 44 мм.\nСтекло: закаленное безопасное стекло Мателюкс белого цвета с матовым эффектом сохраняет приватность в комнате, при этом наполняя ее светом.\nНаполнение: Smart Core — это инновационный экологически чистый материал из древесных волокон, который отвечает за звукоизоляцию и сохранение тепла внутри комнаты.\nКачественная финишная отделка: специальным роботом полотно покрывается износостойкой эмалью в три слоя, что обеспечивает идеально ровную поверхность и защищает дверь от внешних воздействий: царапин, влаги, перепада температур.\n"
    },
    "23": {
        "name": "Межкомнатная дверь Флекс 1 Молдинг Хром Распашная глухая ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/mezhkomnatnye_dveri\/emal\/fleks\/fleks-1-molding-hrom-polotno-glukhoe-raspashnaya\/",
        "description": "Современный дизайн: эффектная и очень выразительная модель Флекс 1 отличается вертикальными молдингами вместе со строгой V-образной фрезеровкой. Нетривиальное оформление полотна соответствует последним трендам дверной индустрии, идеально сочетаясь с любым интерьером.\nКонструкция двери: щитовая фрезерованная. Конструктив усилен панелью МДФ 6 мм. Уникальное преимущество межкомнатной двери — в кромке из натурального шпона ольхи. Толщина полотна составляет 44 мм.\nНаполнение: Smart Core — это инновационный экологически чистый материал из древесных волокон, который отвечает за звукоизоляцию и сохранение тепла внутри комнаты. \nКачественная финишная отделка: специальным роботом полотно покрывается износостойкой эмалью в три слоя, что обеспечивает идеально ровную поверхность и защищает дверь от внешних воздействий: царапин, влаги, перепада температур.\n"
    },
    "24": {
        "name": "Входная дверь Argos 77 ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/vkhodnye_dveri\/v-dom\/argos-77-polotno-glukhoe\/",
        "description": "Современный дизайн: лаконичная модель входных дверей Argos 77 с повышенной защитой от промерзания выглядит стильно за счет стеклопакета и ручки-рейлинг, которая эффектно сочетается с обрамляющей рамкой и накладками из нержавеющей стали.\nКонструкция двери: каркасная. Для данной модели используется металлическая коробка, усиленная деревянным брусом. Благодаря тому, что конструкция изготовлена не из цельной, а клееной древесины, достигается прочность и долговечность полотна (толщина — 77 мм).\nВходная дверь Argos 77 имеет 3 контура уплотнения и 2 терморазрыва, которые позволяют ей не промерзать и оставаться теплой с внутренней стороны.\nСтеклопакет: 3-камерный стеклопакет с дистанционной рамкой из структурированной пены сохраняет тепло на 70% лучше, чем с алюминиевой.\nНаполнение: пенополистирол высокой плотности не впитывает влагу и не оседает со временем. Специальная технологическая обработка гарантирует стойкость бруса к различным климатическим условиям, включая перепады температур.\nКачественная финишная отделка: полимерное покрытие  защищает дверь от коррозии и обеспечивает устойчивость к механическим повреждениям.\nВнутренняя сторона: материал — металл, цвет полимерного покрытия — белый (RAL 9003).\nКомплект фурнитуры:\nРекомендации: чтобы защитить дверь от прямого попадания солнечного света и атмосферных осадков, необходимо обустройство козырька или навеса.\nОпционально возможно изготовление фрамуги в стиле Argos 77.\n"
    },
    "25": {
        "name": "Входная дверь Argos Grand 77 ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/vkhodnye_dveri\/v-dom\/argos-grand-77-polotno-glukhoe\/",
        "description": "Современный дизайн: модель входных дверей Argos Grand 77 с защитой от промерзания выполнена в минималистичном стиле. Отличительной особенностью является эргономичная ручка-рейлинг в цвет полотна, в т. ч. со светодиодной лентой, которая эффектно подчеркивает оригинальный дизайн.\nКонструкция двери: каркасная. Для данной модели используется металлическая коробка, усиленная деревянным брусом. Благодаря тому, что конструкция изготовлена не из цельной, а клееной древесины, достигается прочность и долговечность полотна (толщина — 77 мм).\nВходная дверь Argos Grand 77 имеет 3 контура уплотнения и 2 терморазрыва, которые позволяют ей не промерзать и оставаться теплой с внутренней стороны.\nНаполнение: пенополистирол высокой плотности не впитывает влагу и не оседает со временем. Специальная технологическая обработка гарантирует стойкость бруса к различным климатическим условиям, включая перепады температур.\nКачественная финишная отделка: полимерное покрытие  защищает дверь от коррозии и обеспечивает устойчивость к механическим повреждениям.\nВнутренняя сторона: материал — металл, цвет полимерного покрытия — белый (RAL 9003).\nКомплект фурнитуры:\nРекомендации: чтобы защитить дверь от прямого попадания солнечного света и атмосферных осадков, необходимо обустройство козырька или навеса.\nОпционально возможно изготовление фрамуги в стиле Argos Grand 77.\n"
    },
    "26": {
        "name": "Входная дверь Duo ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/vkhodnye_dveri\/v-dom\/duo-polotno-glukhoe\/",
        "description": "Современный дизайн: лаконичная модель входных дверей Duo с повышенной защитой от промерзания украшена двумя филенками разных размеров, которые выглядят стильно и минималистично.\nКонструкция двери: каркасно-сварная-сборная. Для данной двери используется металлическая коробка (ширина профиля — 99 мм). За прочность и надежность конструкции отвечают ребра жесткости, заполненные утеплителем.\nПолотно изготовлено из оцинкованной стали, которая устойчива к появлению ржавчины. Его толщина варьируется от 98 до 108 мм в зависимости от типа внутренней накладки.\nМодель Duo имеет 3 контура уплотнения и 2 терморазрыва, которые позволяют ей не промерзать и оставаться теплой с внутренней стороны.\nДверь оснащена глазком и дополнительным замком «ночной сторож».\nНаполнение: каменная (базальтовая) вата с низкой теплопроводностью. Ее дополнительное преимущество заключается в огнестойкости, поскольку материал не воспламеняется даже при 1 000 °С.\nКачественная финишная отделка: атмосферостойкая эмаль, устойчивая к механическим повреждениям. Материал внешней панели — МДФ с плотной структурой, которая обеспечивает влагостойкость, защищая полотно от разбухания под воздействием конденсата.\nВнутренняя сторона: фрезерованная панель МДФ от 6 до 16 мм в стиле одной из межкомнатных дверей Belwooddoors с покрытием эмаль:\nЦвет — белый (RAL 9003).\nКомплект фурнитуры:\nРекомендации: чтобы защитить дверь от прямого попадания солнечного света и атмосферных осадков, необходимо обустройство козырька или навеса.\n"
    },
    "27": {
        "name": "Входная дверь Round ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/vkhodnye_dveri\/v-dom\/round-polotno-glukhoe\/",
        "description": "Современный дизайн: лаконичная модель входных дверей Round с повышенной защитой от промерзания без сложных элементов выглядит стильно и минималистично.\nКонструкция двери: каркасно-сварная-сборная. Для данной двери используется металлическая коробка (ширина профиля — 99 мм). За прочность и надежность конструкции отвечают ребра жесткости, заполненные утеплителем.\nПолотно изготовлено из оцинкованной стали, которая устойчива к появлению ржавчины. Его толщина варьируется от 98 до 108 мм в зависимости от типа внутренней накладки.\nМодель Round имеет 3 контура уплотнения и 2 терморазрыва, которые позволяют ей не промерзать и оставаться теплой с внутренней стороны.\nДверь оснащена глазком и дополнительным замком «ночной сторож».\nНаполнение: каменная (базальтовая) вата с низкой теплопроводностью. Ее дополнительное преимущество заключается в огнестойкости, поскольку материал не воспламеняется даже при 1 000 °С.\nКачественная финишная отделка: атмосферостойкая эмаль, устойчивая к механическим повреждениям. Материал внешней панели — МДФ с плотной структурой, которая обеспечивает влагостойкость, защищая полотно от разбухания под воздействием конденсата.\nВнутренняя сторона: фрезерованная панель МДФ от 6 до 16 мм в стиле одной из межкомнатных дверей Belwooddoors с покрытием эмаль:\nЦвет — белый (RAL 9003).\nКомплект фурнитуры:\nРекомендации: чтобы защитить дверь от прямого попадания солнечного света и атмосферных осадков, необходимо обустройство козырька или навеса.\n"
    },
    "28": {
        "name": "Входная дверь Start ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/vkhodnye_dveri\/v-kvartiry\/start-polotno-glukhoe\/",
        "description": "Современный дизайн: лаконичная модель входных дверей Start выполнена без лишних декоративных элементов с оптимальным сочетанием цены и качества.\nКонструкция двери: каркасно-сварная. Для данной двери используется металлическая коробка (ширина профиля — 89 мм) и 2 контура уплотнения. За прочность и надежность полотна (толщина — 66 мм) отвечают ребра жесткости.\nДверь оснащена глазком и дополнительным замком «ночной сторож».\nНаполнение: минеральная вата с низкой теплопроводностью является отличным утеплителем. Ее дополнительное преимущество заключается в пожаробезопасности, поскольку материал не воспламеняется даже при 450 °С.\nКачественная финишная отделка: полимерное покрытие  защищает дверь от коррозии и обеспечивает устойчивость к механическим повреждениям.\nВнутренняя сторона: МДФ 6 мм или МДФ 10 мм с зеркалом. Цвет — белый (RAL 9003).\nКомплект фурнитуры:\n"
    },
    "29": {
        "name": "Входная дверь Trio ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/vkhodnye_dveri\/v-dom\/trio-polotno-glukhoe\/",
        "description": "Современный дизайн: лаконичная модель входных дверей Trio с повышенной защитой от промерзания украшена тремя филенками разных размеров, которые выглядят стильно и минималистично.\nКонструкция двери: каркасно-сварная-сборная. Для данной двери используется металлическая коробка (ширина профиля — 99 мм). За прочность и надежность конструкции отвечают ребра жесткости, заполненные утеплителем.\nПолотно изготовлено из оцинкованной стали, которая устойчива к появлению ржавчины. Его толщина варьируется от 98 до 108 мм в зависимости от типа внутренней накладки.\nМодель Trio имеет 3 контура уплотнения и 2 терморазрыва, которые позволяют ей не промерзать и оставаться теплой с внутренней стороны.\nДверь оснащена глазком и дополнительным замком «ночной сторож».\nНаполнение: каменная (базальтовая) вата с низкой теплопроводностью. Ее дополнительное преимущество заключается в огнестойкости, поскольку материал не воспламеняется даже при 1 000 °С.\nКачественная финишная отделка: атмосферостойкая эмаль, устойчивая к механическим повреждениям. Материал внешней панели — МДФ с плотной структурой, которая обеспечивает влагостойкость, защищая полотно от разбухания под воздействием конденсата.\nВнутренняя сторона: фрезерованная панель МДФ от 6 до 16 мм в стиле одной из межкомнатных дверей Belwooddoors с покрытием эмаль:\nЦвет — белый (RAL 9003).\nКомплект фурнитуры:\nРекомендации: чтобы защитить дверь от прямого попадания солнечного света и атмосферных осадков, необходимо обустройство козырька или навеса.\n"
    },
    "30": {
        "name": "Дверь входная металлическая Модель 1 ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/vkhodnye_dveri\/v-kvartiry\/model-1-polotno-glukhoe\/",
        "description": "Современный дизайн: входная металлическая дверь Модель 1 воплотила в себе лучшие традиции модерна. Ее лаконичный внешний вид и декор в виде небольших прямоугольников станет оригинальным решением для вашей квартиры, а оптимальное сочетание цены и качества обеспечит длительный срок эксплуатации.\nКонструкция двери: коробка и каркас полотна выполнены из оцинкованной стали (толщина — 1,5 и 1 мм соответственно). Дверь имеет 2 контура уплотнения, которые не пропускают в квартиру холод, пыль, запахи и посторонние шумы. За взломостойкость отвечают противосъемные штыри со стороны петель.\nДверь оснащена глазком и дополнительным замком «ночной сторож».\nНаполнение: минеральная вата с низкой теплопроводностью является отличным утеплителем. Ее дополнительное преимущество заключается в пожаробезопасности, поскольку материал не воспламеняется даже при 450 °С.\nКачественная финишная отделка: полимерное покрытие  защищает дверь от коррозии и обеспечивает устойчивость к механическим повреждениям.\nВнутренняя сторона: МДФ в стиле одной из межкомнатных дверей Belwooddoors с покрытием эмаль:\n"
    },
    "31": {
        "name": "Входная дверь Модель 10 ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/vkhodnye_dveri\/v-kvartiry\/model-10-polotno-glukhoe\/",
        "description": "Современный дизайн: актуальный оттенок вместе с лаконичным оформлением полотна создают классику завтрашнего дня, поэтому металлическая дверь Модель 10 соответствует последним тенденциям и отлично смотрится на входе в квартиру.\nКонструкция двери: каркасно-сварная. Для данной двери используется металлическая коробка (ширина профиля — 89 мм) и 2 контура уплотнения. За прочность и надежность полотна (толщина — от 82 до 92 мм) отвечают ребра жесткости.\nДверь оснащена глазком и дополнительным замком «ночной сторож».\nНаполнение: минеральная вата с низкой теплопроводностью является отличным утеплителем. Ее дополнительное преимущество заключается в пожаробезопасности, поскольку материал не воспламеняется даже при 450 °С.\nКачественная финишная отделка: ПВХ или износостойкая эмаль .\nВнутренняя сторона: фрезерованная панель МДФ от 6 до 16 мм в стиле одной из межкомнатных дверей Belwooddoors с покрытием эмаль:\nЦвет — белый (RAL 9003).\nКомплект фурнитуры:\n"
    },
    "32": {
        "name": "Входная металлическая дверь Модель 2 ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/vkhodnye_dveri\/v-kvartiry\/model-2-polotno-glukhoe\/",
        "description": "Современный дизайн: входная металлическая дверь Модель 2 воплотила в себе лучшие традиции модерна. Ее лаконичный внешний вид с семью панелями станет «визитной карточкой» вашей квартиры, а оптимальное сочетание цены и качества обеспечит длительный срок эксплуатации.\nКонструкция двери: коробка и каркас полотна выполнены из оцинкованной стали (толщина — 1,5 и 1 мм соответственно). Дверь имеет 2 контура уплотнения, которые не пропускают в квартиру холод, пыль, запахи и посторонние шумы. За взломостойкость отвечают противосъемные штыри со стороны петель.\nДверь оснащена глазком и дополнительным замком «ночной сторож».\nНаполнение: минеральная вата с низкой теплопроводностью является отличным утеплителем. Ее дополнительное преимущество заключается в пожаробезопасности, поскольку материал не воспламеняется даже при 450 °С.\nКачественная финишная отделка: полимерное покрытие  защищает дверь от коррозии и обеспечивает устойчивость к механическим повреждениям.\nВнутренняя сторона: МДФ в стиле одной из межкомнатных дверей Belwooddoors с покрытием эмаль:\n"
    },
    "33": {
        "name": "Дверь входная металлическая «Модель 3» ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/vkhodnye_dveri\/v-kvartiry\/model-3-polotno-glukhoe\/",
        "description": "Современный дизайн: входная металлическая дверь Модель 3 воплотила в себе лучшие традиции модерна. Ее лаконичный внешний вид с двумя едва заметными филенками разных размеров станет «визитной карточкой» вашей квартиры, а оптимальное сочетание цены и качества обеспечит длительный срок эксплуатации.\nКонструкция двери: коробка и каркас полотна выполнены из оцинкованной стали (толщина — 1,5 и 1 мм соответственно). Дверь имеет 2 контура уплотнения, которые не пропускают в квартиру холод, пыль, запахи и посторонние шумы. За взломостойкость отвечают противосъемные штыри со стороны петель.\nДверь оснащена глазком и дополнительным замком «ночной сторож».\nНаполнение: минеральная вата с низкой теплопроводностью является отличным утеплителем. Ее дополнительное преимущество заключается в пожаробезопасности, поскольку материал не воспламеняется даже при 450 °С.\nКачественная финишная отделка: полимерное покрытие  защищает дверь от коррозии и обеспечивает устойчивость к механическим повреждениям.\nВнутренняя сторона: МДФ в стиле одной из межкомнатных дверей Belwooddoors с покрытием эмаль:\nЦвет — белый (RAL 9003).\n"
    },
    "34": {
        "name": "Дверь входная металлическая «Модель 5» ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/vkhodnye_dveri\/v-kvartiry\/model-5-polotno-glukhoe\/",
        "description": "Современный дизайн: входная металлическая дверь Модель 5 воплотила в себе лучшие традиции модерна. Ее лаконичный внешний вид с тремя филенками разных размеров станет «визитной карточкой» вашей квартиры, а оптимальное сочетание цены и качества обеспечит длительный срок эксплуатации.\nКонструкция двери: коробка и каркас полотна выполнены из оцинкованной стали (толщина — 1,5 и 1 мм соответственно). Дверь имеет 2 контура уплотнения, которые не пропускают в квартиру холод, пыль, запахи и посторонние шумы. За взломостойкость отвечают противосъемные штыри со стороны петель.\nДверь оснащена глазком и дополнительным замком «ночной сторож».\nНаполнение: минеральная вата с низкой теплопроводностью является отличным утеплителем. Ее дополнительное преимущество заключается в пожаробезопасности, поскольку материал не воспламеняется даже при 450 °С.\nКачественная финишная отделка: полимерное покрытие  защищает дверь от коррозии и обеспечивает устойчивость к механическим повреждениям.\nВнутренняя сторона: МДФ в стиле одной из межкомнатных дверей Belwooddoors с покрытием эмаль:\nЦвет — белый (RAL 9003).\n"
    },
    "35": {
        "name": "Дверь входная металлическая «Модель 6» ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/vkhodnye_dveri\/v-kvartiry\/model-6-polotno-glukhoe\/",
        "description": "Современный дизайн: входная металлическая дверь Модель 6 воплотила в себе лучшие традиции модерна. Ее лаконичный внешний вид с шестью филенками станет оригинальным выбором для вашей квартиры, а оптимальное сочетание цены и качества обеспечит длительный срок эксплуатации.\nКонструкция двери: коробка и каркас полотна выполнены из оцинкованной стали (толщина — 1,5 и 1 мм соответственно). Дверь имеет 2 контура уплотнения, которые не пропускают в квартиру холод, пыль, запахи и посторонние шумы. За взломостойкость отвечают противосъемные штыри со стороны петель.\nДверь оснащена глазком и дополнительным замком «ночной сторож».\nНаполнение: минеральная вата с низкой теплопроводностью является отличным утеплителем. Ее дополнительное преимущество заключается в пожаробезопасности, поскольку материал не воспламеняется даже при 450 °С.\nКачественная финишная отделка: полимерное покрытие  защищает дверь от коррозии и обеспечивает устойчивость к механическим повреждениям.\nВнутренняя сторона: МДФ в стиле межкомнатной двери Belwooddoors Альта с покрытием эмаль.\nЦвет — белый (RAL 9003).\n"
    },
    "36": {
        "name": "Входная дверь Модель 7 ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/vkhodnye_dveri\/v-kvartiry\/model-7-polotno-glukhoe\/",
        "description": "Современный дизайн: актуальный оттенок вместе с двумя лаконичными филенками разных размеров создают классику завтрашнего дня, поэтому металлическая дверь Модель 7 соответствует последним тенденциям и отлично смотрится на входе в квартиру.\nКонструкция двери: каркасно-сварная. Для данной двери используется металлическая коробка (ширина профиля — 89 мм) и 2 контура уплотнения. За прочность и надежность полотна (толщина — от 82 до 92 мм) отвечают ребра жесткости.\nДверь оснащена глазком и дополнительным замком «ночной сторож».\nНаполнение: минеральная вата с низкой теплопроводностью является отличным утеплителем. Ее дополнительное преимущество заключается в пожаробезопасности, поскольку материал не воспламеняется даже при 450 °С.\nКачественная финишная отделка: ПВХ или износостойкая эмаль .\nВнутренняя сторона: фрезерованная панель МДФ от 6 до 16 мм в стиле одной из межкомнатных дверей Belwooddoors с покрытием эмаль:\nЦвет — белый (RAL 9003).\nКомплект фурнитуры:\n"
    },
    "37": {
        "name": "Входная дверь Модель 8 ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/vkhodnye_dveri\/v-kvartiry\/model-8-polotno-glukhoe\/",
        "description": "Современный дизайн: актуальный оттенок вместе с лаконичным оформлением полотна без лишних элементов создают классику завтрашнего дня, поэтому металлическая дверь Модель 7 соответствует последним тенденциям и отлично смотрится на входе в квартиру.\nКонструкция двери: каркасно-сварная. Для данной двери используется металлическая коробка (ширина профиля — 89 мм) и 2 контура уплотнения. За прочность и надежность полотна (толщина — от 82 до 92 мм) отвечают ребра жесткости.\nДверь оснащена глазком и дополнительным замком «ночной сторож».\nНаполнение: минеральная вата с низкой теплопроводностью является отличным утеплителем. Ее дополнительное преимущество заключается в пожаробезопасности, поскольку материал не воспламеняется даже при 450 °С.\nКачественная финишная отделка: ПВХ или износостойкая эмаль .\nВнутренняя сторона: фрезерованная панель МДФ от 6 до 16 мм в стиле одной из межкомнатных дверей Belwooddoors с покрытием эмаль:\nЦвет — белый (RAL 9003).\nКомплект фурнитуры:\n"
    },
    "38": {
        "name": "Входная дверь Модель 9 ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/vkhodnye_dveri\/v-kvartiry\/model-9-polotno-glukhoe\/",
        "description": "Современный дизайн: актуальный оттенок вместе с тремя лаконичными филенками на полотне создают классику завтрашнего дня, поэтому металлическая дверь Модель 9 соответствует последним тенденциям и отлично смотрится на входе в квартиру.\nКонструкция двери: каркасно-сварная. Для данной двери используется металлическая коробка (ширина профиля — 89 мм) и 2 контура уплотнения. За прочность и надежность полотна (толщина — от 82 до 92 мм) отвечают ребра жесткости.\nДверь оснащена глазком и дополнительным замком «ночной сторож».\nНаполнение: минеральная вата с низкой теплопроводностью является отличным утеплителем. Ее дополнительное преимущество заключается в пожаробезопасности, поскольку материал не воспламеняется даже при 450 °С.\nКачественная финишная отделка: ПВХ или износостойкая эмаль .\nВнутренняя сторона: фрезерованная панель МДФ от 6 до 16 мм в стиле одной из межкомнатных дверей Belwooddoors с покрытием эмаль:\nЦвет — белый (RAL 9003).\nКомплект фурнитуры:\n"
    },
    "39": {
        "name": "Декоративная Панель ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/dekor\/paneli-i-reyki\/dekorativnaya-panel\/",
        "description": ""
    },
    "40": {
        "name": "Портал Тип Баффле 40X33 L=2,78 М ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/dekor\/paneli-i-reyki\/portal-tip-baffle-40x33\/",
        "description": "Баффле (реечные панели, лайтбрус, баффели) — это не только эффектное, но еще и экологичное решение, чтобы освежить интерьер.\nРеечные панели с пазом представляют собой параллелепипеды, которые покрыты натуральным шпоном дуба (натуральный, натуральный без отделки, матовый лак). Материал изготовления — МДФ.\nОни крепятся на перегородки, стены или потолок, создавая «природную» классику завтрашнего дня.\nРейки выигрышно смотрятся в любом стиле: от классического до современного. Они изящно обрамляют двери или, наоборот, создают яркий контраст в помещении. Кроме того, не загромождают пространство и легки в монтаже.\nДекоративные панели удобно крепить с нелицевой стороны саморезами к перегородке или другой основе, причем лучше это сделать на черновом этапе ремонта, когда нет финишной отделки. Если стены или другая поверхность уже готовы, то советуем рассмотреть альтернативный вариант — баффле с пазом.\n"
    },
    "41": {
        "name": "Портал Тип Баффле 40X33 с пазом L=2,78 М ",
        "url": "https:\/\/belwood.kz\/catalog\/dekor\/paneli-i-reyki\/portal-tip-baffle-40x33-s-pazom\/",
        "description": "Баффле (реечные панели, лайтбрус, баффели) — это не только эффектное, но еще и экологичное решение, чтобы освежить интерьер.\nРеечные панели с пазом представляют собой параллелепипеды, которые покрыты натуральным шпоном дуба (натуральный, натуральный без отделки, матовый лак). Материал изготовления — МДФ.\nОни крепятся на перегородки, стены или потолок, создавая «природную» классику завтрашнего дня.\nРейки выигрышно смотрятся в любом стиле: от классического до современного. Они изящно обрамляют двери или, наоборот, создают яркий контраст в помещении. Кроме того, не загромождают пространство и легки в монтаже.\nЛайтбрус состоит из двух элементов: основы, которая саморезами крепится насквозь к перегородке или стене, и основной части, которая фиксируется с помощью клея.\nОбычно подходят для стен с финишной отделкой. Если вы пока на черновом этапе ремонта, то для удобства советуем рассмотреть альтернативный вариант — баффле без паза, поскольку рейки такой конструкции удобно устанавливать с нелицевой стороны выбранной вами поверхности.\n"
    }
}